Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Muling isinilang mula sa Abo]
[Episode 17]
Ang mga lumalaban
gusto ng.
Ako ang Gobernador ng Yunzhou City.
Kahit na ikaw ang koronang prinsipe
ni Prinsipe Zhenbei,
dapat may dahilan para arestuhin ako.
Nasugatan ka ba?
Ito ay wala.
Gobernador Su, inabuso mo ang iyong posisyon,
nakikipagsabwatan sa katiwalian,
at pag-iimbak ng itim na pulbura.
Ang iyong mga krimen ay hindi mapapatawad.
Alisin mo siya.
May silver tongue ka talaga.
Sinisiraan mo ako ng walang katibayan.
May proof ako.
Su Guang,
sa lahat ng mga taon na ito,
ginamit mo ako
para maghatid ng itim na pulbura.
tito,
anong dinadala mo dito?
Qingran,
kunin ang mga chestnut pastry na ito.
Dumating ka sa lahat ng ito
para lang dalhan ako ng chestnut pastries?
aalis ako mamayang gabi.
Hindi ko alam kung kailan ako babalik.
Hindi ko alam kung ano ang mali kay Su Guang;
bigla niya akong sinabihan na mag-overnight daw
upang maghatid ng isang batch ng mga kalakal.
Mga paninda?
Itim na pulbura?
Hindi ko pa ito nakita.
Ikaw ba
mismo ang nagdadala ng itim na pulbura,
sinusubukang i-frame ako?
Su Guang,
napakalupit mo.
Kahit paparating na ang kamatayan,
ako pa rin ang sinisisi mo.
ayos lang.
Kamahalan,
ito ang listahan na itinago ni Su Guang
sa mga kalakal.
Maaari mong i-verify ang sulat-kamay.
Su Guang, gumawa ka ng pagtataksil
para sa personal na pakinabang.
Nagbenta ka talaga ng pulbura
sa estado ng kaaway.
Hindi ka karapat-
dapat maging gobernador.
[Banyaga ang pulbura]
Malinaw na ang ebidensya ngayon.
Anong paliwanag ang mayroon ka pa?
Alisin mo siya.
Oo.
Pumunta ka.
Saan nanggaling ang pulbura?
Magsalita.
Bilisan mo magsalita.
Patawarin mo ako!
sasabihin ko sayo.
Sasabihin ko lahat.
Magsalita.
Binili ko lahat ng pulbura
sa black market.
Ang lason ba ay ginamit
upang patayin ang Qilin Army
binili din sa black market?
Sinabi na sa iyo ng Prinsipe?
Nasaan ang account book?
Alam ni Wanyan Lie na hindi nasira ang account book .
Anong account book?
Hindi ko alam kung ano ang sinasabi mo.
Panginoon ko.
Ikaw ang
pumatay sa Qilin Army.
Ikaw din ang
dahilan ng pagkamatay ni Heneral Xiao Zhan.
Aamin ka ba o hindi?
Wanyan Jin,
wala kang lakas ng loob na patayin ako.
Sa tingin mo ba talaga natatakot akong
patayin ka?
Panginoon ko,
hindi natin siya mapatay.
hindi ko alam.
Wala naman akong alam.
Panginoon ko.
Tapos yun lang?
Ang account book ay ang tanging pananggalang ni Su Guang .
Ang matandang soro na iyon ay hindi ito isisiwalat nang ganoon kadali.
Mag-isip ng ibang paraan.
Oo.
Ano ang kalagayan ng kaso ni Su Guang?
May inamin ba siya?
Tumanggi siyang magsalita.
Ang kasong ito ay sarado ngayon.
Hindi mo na kailangang mag-aksaya
pa ng oras sa kanya.
Naiintindihan ko, Ama.
Maaari kang pumunta.
Kamahalan.
Si Su Guang ay isang pangunahing manlalaro
sa kaso ng Qilin Army.
Kung siya ay pinatay
nang walang anumang pag-amin,
Hindi ko
mailantad ang mga krimen ni Wanyan Lie
at personal na ipadala siya
sa execution block,
upang ipaghiganti ang mga sundalo
ng Qilin Army.
Panginoon ko,
sa wakas ay nakuha namin si Su Guang,
ngunit hindi pa rin nakakakuha ng
anumang kapaki-pakinabang na impormasyon mula sa kanya.
Ganyan ba talaga
kadaling i-execute siya?
Qi...
Ngayong nakakulong na si Su Guang,
ang account book na makapagpapatunay sa
pagiging inosente ng aking ama ay nananatiling nawawala.
Qingran,
makatitiyak ka.
Hihilingin ko sa aking ama na makiusap para sa iyo.
Salamat sa iyong pag-aalala.
pero,
dapat mong i-comfort si Feiyi sa halip.
Huwag mo akong intindihin.
Si Su Feiyi at ako
ay magkaibigan lang.
Ano ang hindi dapat maunawaan?
Close man kayong dalawa o hindi
is none of my business.
Araw-araw kang pumupunta sa aking bakuran.
parang
ang mga walang opisyal na tungkulin
ay may maraming libreng oras.
Ikaw ay nalulula sa mga gawain,
at ako ay nag-aalala na si Qingran
ay magdadalamhati,
kaya lumapit ako para i-comfort siya.
Sa tingin mo ba napapansin ka rin niya?
Qi,
mas maganda mag focus ka
sa pagbawi.
Huwag mag-isip sa mga bagay na hindi naman dapat.
Wag ka ngang tumingin
sa kung ano ang hindi sa iyo.
honey,
talagang nakakaakit ka ng mga romantikong problema.
pero,
lahat sila masamang relasyon.
Ang lahat ng ito ay dahil ako ay ipinanganak
na may natural na kagandahan
at isang mukha na parang buwan
sa gitna ng mga bulaklak.
Dapat mong bantayan nang mabuti.
honey,
hindi mo kailangan ng proteksyon ko.
Kahit sinong manggulo sa iyo
ay magsisisi.
Buti naiintindihan mo.
Si Su Guang ay nakakulong na.
Ano ang susunod mong plano?
Kaya,
pumunta ako dito
para hilingin sa iyo na makita mo si Su Guang.
pwede ba?
Nakikiusap ka sakin?
Hmm.
Pagkatapos ay ipakita
isang mas tapat na saloobin.
Pakiusap, nakikiusap ako sa iyo.
Pakiusap, pakiusap.
Qi,
Wala akong bahay ngayon.
Lahat mula sa Su Family
ay kinumpiska.
ngayon lang kita.
Noon nung sinabi ko sayo
na naiwan akong mag-isa,
anong ginawa mo?
Hindi mo nagustuhan na madalas akong magkasakit
at dinala siya pabalik
upang pakasalan ako sa iyong lugar,
Inihagis mo ang iyong sarili
sa mga bisig ni Wanyan Jin, hindi ba?
Sa oras na iyon, mayroon akong dahilan.
Anong dahilan?
Sa totoo lang, hinahabol mo ang status niya,
di ba?
Kaya hindi ako ang minahal mo.
Ang tanging inaalala mo
ay kapangyarihan at katayuan.
Qi,
Gusto ko talagang pakasalan ka.
Noong panahong...
Si Lola ang sumalungat dito.
Kaya naman inayos niya
na si Su Qingran ang maging kapalit.
Hindi ito ang aking ideya.
Kung talagang gusto mo akong pakasalan,
sino kayang pumigil sayo?
Su Feiyi,
sa tingin mo ba talagang pinaglalaruan ako sa mga kamay mo,
ganap na walang alam sa lahat?
Tulungan mo naman ako minsan.
Paano pa kaya ang magagawa ko?
para sayo,
Dinukit ko ang mga mata ni Wen Yueqian,
sinira ang kanyang mukha
at itinapon siya sa isang bangin.
ikaw naman?
Paano mo ako tinatrato?
Wanyan Qi, oh Wanyan Qi,
itigil ang pagpapanggap
na inosenteng biktima.
Noon,
ganyan ang pakikitungo mo kay Wen Yueqian,
dahil ikaw ay pabagu-bago at hindi mapakali.
Ngayon, ganito ang pakikitungo mo sa akin
dahil hindi mo mababago kung sino ka.
Ngayong mayroon kang Su Qingran,
syempre nakalimutan mo na ako.
Huwag magsalita ng kalokohan.
Kalokohan man o hindi,
mas alam mo ang katotohanan kaysa sinuman.
Wanyan Qi, oh Wanyan Qi,
Hindi kita kinasusuklaman.
naawa ako sayo.
Nahulog ka na talaga sa kanya.
Wait lang.
Ang iyong pagtutuos ay darating pa.
Su Feiyi, anak ka na ngayon
ng isang disgrasyadong opisyal.
Huwag na nating pag-usapan kung
papayag ba ang aking ama o hindi;
kahit na ikasal ka
sa pamilya ko,
sa katayuan mo,
karapat-dapat ka lang maging isang babae.
Isang babae?
Karapat-dapat pa ba siyang pakasalan
sa aming pamilya?
Bakit mag-aaksaya ng mga salita sa isang nawawalang aso?
Sumama ka sa akin
upang tamasahin ang mga plum blossoms.
Tara na.
Baka umalis ka na.
Oo.
tumakbo,
iligtas mo ako.
???Sa mundong ito, sino ba talaga???
???Itinulak ako sa bangin????
???Tahimik ang langit,
at walang sinasabi ang dagat???
???Sino ang nagpapakita sa akin ng awa sa mundong ito????
???Ang malamig na hangin ay humampas sa kaparangan???
???Walang awa na niregalo sa akin ang snow at frost???
???Sa panandaliang buhay na ito???
???Walang awa, walang sagot???
???Ngunit ang isang lampara ay kumikinang,
hindi natatakot na lumabas???
???Ang oras ay maaaring umikot,
ngunit ang mga tao ay hindi perpekto???
???Sino ang magpapasya kung sino ang darating at kung sino ang bahagi????
???Nakasalalay ang lahat
sa iisang pag-asa???
???Bakit natatakot sa isang huling hininga????
???Ang pag-ibig ay maikli, puno ng pagsisisi???
???Pinicturan ko ang langit bilang fan???
???Upang tangayin ang mga bangungot
at ikalat ang alikabok???
???Hindi mapaglabanan ang kapalaran
ng paghihiwalay???
???Sa layo???
[Nakalaan ang mga karapatan sa eksklusibong nilalaman]
[ni Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]